当前界面集合了 添加书籍/修改书籍信息 两种功能。系统将根据输入书号自动选择功能。

输入书号：每输入一个关键字，系统将检索一遍。
       若书号已存在，则自动触发 “修改书籍信息”功能。
       否则，触发“添加书籍” 功能。

添加书籍功能：
1. 输入书名、作者、出版社栏：
    在对应栏输入对应信息即可。
    长度均不超过50个字符（超出时系统将提示）。
2. 已借/总库存栏： 当前新增书籍的库存情况。
    仅可修改总库存，为0~1000的整数，超出范围系统将提示。
3. 超时收费（元/天）栏： 当前新增书籍的超时收费率。
    为0~10的实数，超出范围系统将提示。
4. 确认添加：所有信息输入完毕后，点击确认添加即可添加书籍。

修改书籍信息功能：
1. 输入书名、作者、出版社栏，已借/总库存栏，超时收费（元/天）栏：
    系统将自动填充已有书号的对应信息。
    如需更改，在对应栏输入书籍对应新信息即可，规则同上；
    但此时总库存数量不得少于已借数量。
2. 确认修改，所有新信息输入完毕后，点击确认修改即可修改对应书籍信息。

注：理论上非法操作均会弹出消息框提示，但不排除有操作未测试到位，届时请自行处理。